NOSTRA GROUP — VERSION V12

Correctif réservations et calendriers :
- Une demande peut être supprimée définitivement depuis Dashboard > Demandes de réservation.
- Passer un créneau de Validé à Annulé, Refusé ou En attente libère automatiquement la date et l'heure.
- Le calendrier des réservations vérifie automatiquement Supabase toutes les 10 secondes et dès le retour sur l'onglet.
- Le calendrier des créneaux validés se met également à jour automatiquement.
- Les calendriers F1 et GT3 RS se mettent à jour après modification, annulation ou suppression d'un événement.
- Aucun nouveau script SQL n'est requis si le module Réservations V11 a déjà été activé.
